# Зохиогч
- Нэр : Тэмүүлэн
- Сургууль : МУИС, МТЭС, МКУТ
- Анги: 1-р курс, Программ хангамж
# Хэнд зориулагдасан прогамм бэ
# Product vision
- Алсын хараа: Эрүүл амьдарлын хэв маягыг хүн бүрт түгээх, Хүн бүрийн эрүүл мэндийн байдлын мэдээлэлд тулгуурлан түүнд дүн шинжилгээ хийн эрүүл амьдарлын хэв маягын зөвлөгөө өгнө.
- Зорилго : Монгол хүн амын дундаж наслалт эрэгтэй хүмүүсийн хувьд 65, эмэгтэйчүүдийн хувьд 73 байгаа эрэгтэй эмэгтэй хүмүүсийн хооронд насны зөрөө их нийт хүн амын дундаж наслалт дэлхийн түвшинд доогуур эрэмблэгдэж байгаа шалтгаан нь хүн амын дунд эрүүл амьдрах дадал хэвшил муу байгаагийнх юм. Үүнийг шийдэхийн тулд хүн бүрийн насны онцлог, хэв маягт нь тохируулсан “Healthy ” программ зохиох
- Бусдаас ялгарах давуу тал : Хүн бүрт зориулсагдсан учир өөрт тохирсон эрүүл амьдрах хэв маягийн мэдээллийг хялбар хурданаар авах боломжтой, Эрүүл амьдрах дадал зуршилд хэрэгтэй зүйлсийг тухайн хүний онцлогт тохируулан гаргаж өгдөг. (class, sql, )
- Амжилтын шалгуур : Энэ программыг хэрэглэсэн хүн болгон эрүүл амьдарлын хэв маягыг өдөр тутамдаа хэрэгжүүлэх боломжтой.
# Definition of Features
- Persona: Бат нь 35 настай, эхнэр 2 хүүхдийн хамт Улаанбаатар хотод саяхан Увс аймгаас шилжин ирж Улаанбаатар хотноо амьдран сууж байгаа билээ. Тэрээр өөрийн амьдрах орчин, амьдарлын чанараа дээшлүүлэхээр ирсэн боловч тэр болон түүний гэр бүлд газрын зөвшөөрөл олгогдохгүй, эрүүл мэндийн үйлчилгээ авах боломж хомс, ажил олдохгүй зэрэг маш их асуудал тулгарч байгаа ба энэ нь түүнд маш их стресс, амьдарлын буруу хэвшил, хорт зуршилд хүргэж байгаа ба эхнэр  амьдардан суудаг. 
# Flask Web App with Docker
Энэ бол Python Flask ашиглан хийсэн веб апп юм. HTML/CSS ашиглаж хэрэглэгчийн интерфэйсийг бүтээсэн бөгөөд Docker ашиглан контейнерээр ажиллуулдаг.
# Ашигласан технологиуд
- Python 3.11
- Flask framework
- HTML, CSS (UI)
- Docker
- Docker Compose
- Git
